[pulsing music playing]
[pulsierende Musik spielt]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[thunder crashes]
[Donnerschlag]
[soldiers grunting in rhythm]
[Soldaten grunzen im Rhythmus]
Onward, men, through hell.
Vorwärts, Männer, durch die Hölle.
Conquest await--
Eroberungen erwarten uns!
[gasping]
[keuchend]
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
♪ ♪
♪ ♪
- [coughing] - [seabirds screeching]
- [Husten] - [Kreischen von Seevögeln]
[mysterious music playing]
[Geheimnisvolle Musik erklingt]
The island of legend.
Die Insel der Legenden.
This will make a fine addition to my kingdom.
Das wird eine feine Ergänzung für mein Königreich sein.
But-- [scoffs]
Aber – [spöttisch]
I fear your army perished in the storm, sire.
Ich fürchte, Eure Armee ist im Sturm umgekommen, Sire.
Scaevola, you silly whore's whelp.
Scaevola, du dummer Hurensohn.
An army does not make a king.
Ein Heer macht noch keinen König.
A king makes an army.
Ein König stellt eine Armee auf.
In fact... you there, boy!
Tatsächlich... du da, Junge!
I, King Aelstrom, come to conquer this land and its people.
Ich, König Aelstrom, komme, um dieses Land und sein Volk zu erobern.
- [speaking ancient language] Just... you and the one-armed guy? - [Aelstrom] What is this gibberish?
- [spricht eine alte Sprache] Nur... du und der Einarmige? - [Aelstrom] Was ist das für ein Kauderwelsch?
Uh, uh, let me try. [clears throat]
Äh, äh, lass mich mal versuchen. [räuspert sich]
[speaking ancient language] I herald the arrival of King Aelstrom of the North Lands.
[spricht eine alte Sprache] Ich verkünde die Ankunft von König Aelstrom aus den Nordlanden.
He has chosen you as his first subject.
Er hat dich als sein erstes Versuchsobjekt ausgewählt.
Prepare to receive his blessing!
Bereite dich darauf vor, seinen Segen zu empfangen!
[yells]
[Geschrei]
- [shouts] - [Aelstrom] Insolent dog.
- [Rufe] - [Aelstrom] Unverschämter Hund.
Sire!
Vater!
[groans]
[stöhnt]
You will pay for that, pathetic beach wench.
Das wirst du büßen, du armselige Strandnixe.
[groaning]
[Stöhnen]
[gasping]
[keuchend]
Yet... Aelstrom lives.
Doch... Aelstrom lebt.
I always said that I was destined to rule forever,
Ich habe immer gesagt , dass ich dazu bestimmt sei, für immer zu herrschen.
but I never dared dream that I was speaking literally.
Aber ich hätte nie gewagt zu träumen , dass ich das wörtlich meine.
[chuckles] Even death itself is humbled before my radiant majesty.
[lacht] Selbst der Tod selbst beugt sich vor meiner strahlenden Majestät.
[gasps] Sire.
[keucht] Sire.
I seem to be immortal, too.
Ich scheine auch unsterblich zu sein.
Well, uh, you must be protected by the corona of my magnificence.
Nun ja, äh, Sie müssen unter dem Schutz der Corona meiner Pracht stehen.
[Urda speaking ancient language] You loons.
[Urda spricht eine alte Sprache] Ihr Spinner.
This is Aeternum.
Dies ist ewig.
Nobody dies, nobody leaves.
Niemand stirbt, niemand geht.
What's that witch saying, Scaevola?
Was sagt die Hexe da, Scaevola?
She says this island is called Aeternum.
Sie sagt, diese Insel heiße Aeternum.
Everyone is immortal here.
Hier ist jeder unsterblich.
Gods.
Götter.
Well, then I shall rule an eternal kingdom of eternal subjects,
Nun gut, dann werde ich über ein ewiges Königreich ewiger Untertanen herrschen.
eternally kneeling before me in grateful servitude.
ewig vor mir knien in dankbarer Unterwerfung.
[chuckles]
[lacht]
Onward, Scaevola.
Vorwärts, Scaevola.
Conquest awaits.
Die Eroberung erwartet uns.
[Scaevola straining]
[Scaevola-Siebung]
All rise to receive your new king and ruler,
Alle erheben sich, um euren neuen König und Herrscher zu empfangen.
Aelstrom of the Northern Shores.
Aelstrom der Nordküste.
[King Zimah] Huh. I'm sorry.
[König Zimah] Huch. Tut mir leid.
- Who are you? - [Aelstrom laughs]
- Wer bist du? - [Aelstrom lacht]
Very amusing.
Sehr amüsant.
For who does not know the name of Aelstrom?
Denn wer kennt nicht den Namen Aelstrom?
I have come to give this Aeternum the benefit of my just rule.
Ich bin gekommen, um diesem Aeternum den Nutzen meiner gerechten Herrschaft zukommen zu lassen.
I challenge you to a duel.
Ich fordere dich zum Duell heraus.
To the victor, the crown.
Dem Sieger gebührt die Krone.
- [gulps] - [Aelstrom chuckles]
- [schluckt] - [Aelstrom kichert]
You look like you're sucking on a lemon, Scaevola.
Du siehst aus, als würdest du an einer Zitrone lutschen , Scaevola.
I only fear the fool who would dare face you, sire.
Ich fürchte nur den Narren, der es wagen würde, Euch gegenüberzutreten, Sire.
No, no, forget the chest plate.
Nein, nein, vergiss die Brustplatte.
Let them admire their new king.
Lasst sie ihren neuen König bewundern.
- [dramatic music playing] - [onlookers cheering]
- [dramatische Musik erklingt] - [Zuschauer jubeln]
[screaming]
[schreiend]
[grunts]
[Grunzen]
[gasps]
[keucht]
Yet...
Noch...
Aelstrom lives.
Aelstrom lebt.
Thank the gods that I'm whole again.
Gott sei Dank bin ich wieder ganz.
I feared for an instant that I might be left half a man.
Einen Augenblick lang fürchtete ich , dass ich am Ende nur noch ein halber Mann sein würde.
What a blessing that I was not disfigured and crippled
Welch ein Segen , dass ich nicht entstellt und verkrüppelt wurde!
before we arrived in Aeternum.
bevor wir in der Ewigkeit ankamen.
Like you were, Scaevola.
So wie du es warst, Scaevola.
Yep, the gods are merciful.
Ja, die Götter sind gnädig.
[laughs]
[lacht]
You will spend eternity a one-armed man.
Du wirst die Ewigkeit als Einarmiger verbringen.
[both laugh]
[Beide lachen]
Scaevola, who wipes his ass and eats his mush with the same hand.
Scaevola, der sich mit derselben Hand den Hintern abwischt und seinen Brei isst.
Yeah. [laughs]
Ja. [lacht]
Oh, mercy.
Oh, Gnade.
[laughing]
[Lachen]
They cannot kill my spirit, and now... they cannot kill me.
Sie können meinen Geist nicht brechen, und jetzt... können sie mich auch nicht mehr töten.
Onward, Scaevola.
Vorwärts, Scaevola.
Conquest awaits.
Die Eroberung erwartet uns.
- [creaking] - [Scaevola straining]
- [Knarren] - [Scaevola-Streben]
That crown belongs to Aelstrom,
Diese Krone gehört Aelstrom.
you silky-bearded Babylonian cur.
Du seidig bärtiger babylonischer Köter.
- [sighs] - [lighthearted music playing]
- [Seufzer] - [fröhliche Musik erklingt]
But in combat, the fortunate prevail as often as the skilled.
Doch im Kampf siegen die Glücklichen ebenso oft wie die Geschickten.
Let us have instead a test of strategy.
Lasst uns stattdessen einen Strategietest durchführen.
To the victor, the crown.
Dem Sieger gebührt die Krone.
[King Zimah] Checkmate.
[König Zimah] Schachmatt.
Damn it.
Verdammt.
[grunting]
[Grunzen]
[groans]
[stöhnt]
[shouting]
[Geschrei]
- [Aelstrom screams] - He was, uh, born royalty, wasn't he?
- [Aelstrom schreit] - Er war, äh, von Geburt an königlicher Abstammung, nicht wahr?
His father was king.
Sein Vater war König.
- And his father's father before him. - [grunting]
- Und sein Vater vor ihm. - [grunzt]
- His father's father's father-- - [yelps]
- Sein Ururgroßvater - - [jault auf]
Yeah, got it.
Ja, verstanden.
Your king is not of royal blood?
Euer König ist nicht von königlichem Geblüt?
[grunts]
[Grunzen]
- [Zimah's aide] Son of a cobbler. - [yells]
- [Zimahs Gehilfe] Sohn eines Schusters. - [ruft]
And yet... Aelstrom lives.
Und doch... lebt Aelstrom.
How can this be?
Wie kann das sein?
I mean, ever since I was a child, every competition, duel after duel,
Ich meine, seit meiner Kindheit, jeder Wettkampf, jedes Duell,
Aelstrom is victorious.
Aelstrom ist siegreich.
I'm a peerless swordsman, horseman, chess man, wrestle man.
Ich bin ein unvergleichlicher Schwertkämpfer, Reiter, Schachspieler und Ringer.
- Wherever men contend. - [Scaevola] Sire?
- Wo immer Männer streiten. - [Scaevola] Sire?
I may have the answer.
Ich habe möglicherweise die Antwort.
Yes.
Ja.
It must be dark magic.
Das muss dunkle Magie sein.
No, sire, the truth is the duels you fought in the old country,
Nein, Sire, die Wahrheit sind die Duelle, die Ihr in der alten Heimat ausgefochten habt.
they weren't real.
Sie waren nicht echt.
Are you saying I dreamed them, Scaevola?
Willst du damit sagen, dass ich sie geträumt habe, Scaevola?
No. Those people let you win.
Nein. Diese Leute lassen dich gewinnen.
And why would they do such a thing?
Und warum sollten sie so etwas tun?
Because you were king and they were servants.
Denn du warst der König und sie waren deine Diener.
- [groans] - My liege,
- [stöhnt] - Mein Gebieter,
as your subject, as one who would be your friend,
als dein Untertan, als jemand, der dein Freund sein möchte,
you're pretty bad at doing things.
Du bist ziemlich schlecht darin, Dinge zu tun.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Slave, dog, bow before your king.
Sklave, Hund, beuge dich vor deinem König.
Never again pollute Aelstrom's sight with your craven existence.
Verunreinige nie wieder Aelstroms Anblick mit deiner feigen Existenz.
[yelps, grunts]
[Jaulen, Grunzen]
[panting]
[keuchend]
- [pensive music playing] - [groans]
- [nachdenkliche Musik erklingt] - [Stöhnen]
He speaks of himself in the third person.
Er spricht von sich selbst in der dritten Person.
I have lost my king.
Ich habe meinen König verloren.
What am I supposed to do now?
Was soll ich jetzt tun?
- [rumbling] - [suspenseful music playing]
- [Grollen] - [Spannungsmusik erklingt]
[sorcerer] What do you seek?
[Zauberer] Was suchst du?
Dominion and the power to seize it.
Herrschaft und die Macht, sie zu ergreifen.
[Aelstrom laughs]
[Aelstrom lacht]
Dominion is mine.
Die Herrschaft gehört mir.
- All shall kneel-- Aah! - [creature snarling]
- Alle sollen niederknien -- Aah! - [Knurren des Wesens]
My pancreas!
Meine Bauchspeicheldrüse!
[tense, dramatic music playing]
[Spannungsvolle, dramatische Musik erklingt]
And yet...
Und dennoch...
Aelstrom lives.
Aelstrom lebt.
[sorcerer] What do you seek?
[Zauberer] Was suchst du?
[Aelstrom] Dominion is mine.
[Aelstrom] Die Herrschaft gehört mir.
- [creature snarling] - It's the liver!
- [Knurren des Wesens] - Es ist die Leber!
- [sorcerer] What do you seek? - Dominion. Remember?
- [Zauberer] Was suchst du? - Herrschaft. Erinnerst du dich?
- [creature snarling] - [gasps]
- [Knurren der Kreatur] - [Keuchen]
[Aelstrom] I'll teach you.
[Aelstrom] Ich werde es dir beibringen.
- Wait, wait, wait. Not the face. - [snarling]
- Warte, warte, warte. Nicht das Gesicht. - [knurrt]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
- [laughs, yells] - [whooshing]
- [lacht, schreit] - [rauscht]
Just rearrange things a little bit
Ordne die Dinge einfach ein bisschen um.
so that your army is more in this region here.
damit Ihre Armee hier in dieser Region stärker vertreten ist.
[Aelstrom] I have given years,
[Aelstrom] Ich habe Jahre gegeben,
my heart, my very soul
mein Herz, meine Seele
for power beyond the dreams of any but an immortal king.
für eine Macht , von der nur ein unsterblicher König träumen kann .
That crown belongs to Aelstrom!
Diese Krone gehört Aelstrom!
[explosive whooshing]
[explosives Zischen]
[soft whistling]
[leises Pfeifen]
Aelstrom.
Aelstrom.
- [growls viciously] - [King Zimah] It's been a while.
- [knurrt wütend] - [König Zimah] Es ist schon eine Weile her.
[grunting angrily]
[wütendes Grunzen]
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
I'm...
Ich bin...
...bored with killing you.
...mir ist es langweilig, dich zu töten.
[somber music playing]
[düstere Musik erklingt]
[groans softly]
[stöhnt leise]
Scaevola.
Scaevola.
You would still offer me your hand after all I have done?
Du würdest mir nach allem, was ich getan habe, immer noch deine Hand reichen?
That's what this island is.
Das ist es, was diese Insel ausmacht.
An eternity of second chances.
Eine Ewigkeit voller zweiter Chancen.
Scaevola.
Scaevola.
[grunts, laughs] I got it!
[grunzt, lacht] Ich hab's!
- [laughing] - [lighthearted music playing]
- [Lachen] - [Fröhliche Musik erklingt]
I finally got it!
Ich hab's endlich kapiert!
[Aelstrom continues laughing]
[Aelstrom lacht weiter]
[seabirds screeching]
[Kreischende Seevögel]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[sighs]
[seufzt]
Scaevola?
Scaevola?
[speaking ancient language] I need... you... help.
[spricht eine alte Sprache] Ich brauche... deine... Hilfe.
No kidding.
Kein Scherz.
You teach me... to make... forge?
Du lehrst mich... das Schmieden?
You? It'll take a while.
Du? Das wird eine Weile dauern.
I have time.
Ich habe Zeit.
- [dramatic, hopeful music playing] - [hammering]
- [dramatische, hoffnungsvolle Musik erklingt] - [Hämmern]
[gentle music playing]
[sanfte Musik spielt]
[Aelstrom] Scaevola.
[Aelstrom] Scaevola.
Forged from the crown of a king.
Geschmiedet aus der Krone eines Königs.
For you, Aelstrom's friend.
Für dich, Aelstroms Freund.
I mean... my friend.
Ich meine... mein Freund.
[uplifting music playing]
[Aufmunternde Musik erklingt]
[grunts]
[Grunzen]
[gentle music playing]
[sanfte Musik spielt]
[hopeful music playing]
[Hoffnungsvolle Musik erklingt]
♪ ♪
♪ ♪
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]